Repository: Daniel-KM/OaiPmhRepository
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Repository name
ja: リポジトリ名
zh_cn: 资料库名称

source: Name for this OAI-PMH repository.
ja: この OAI-PMH リポジトリの名前。
zh_cn: 该OAI-PMH资料库的名称。

source: Namespace identifier
ja: 名前空間の識別子
zh_cn: 命名空间标识符

source: This will be used to form globally unique IDs for the exposed metadata items. This value is required to be a domain name you have registered. Using other values will generate invalid identifiers.
ja: これは、公開されたメタデータ項目に対し、グローバルに一意のIDを形成するために使用されます。 この値は、登録したドメイン名である必要があります。 他の値を使用すると、無効な識別子が生成されます。
zh_cn: 这被用来为公开的元数据条目生成全球唯一ID。该值要求是您已注册的域名。使用其它值会产生无效标识符。

source: Expose files
ja: ファイルを公開する
zh_cn: 公布文件

source: Whether the plugin should include identifiers for the files associated with items. This provides harvesters with direct access to files.
ja: プラグインにアイテムに関連付けられたファイルの識別子を含める必要があるかどうか。 これにより、ハーベスタはファイルに直接アクセスできます。
zh_cn: 插件是否应该包括与条目关联的文件标识符。这使得收集器可以直接访问文件。

source: Expose empty collections
ja: 空のコレクションを公開する
zh_cn: 公布空馆藏

source: Whether the plugin should expose empty public collections.
ja: プラグインが空の公開コレクションを公開するかどうか。
zh_cn: 插件是否应该公布空的公共馆藏。

source: Expose item type
ja: アイテムタイプを公開する
zh_cn: 公布条目类型

source: Whether the plugin should expose the item type as Dublin Core Type.
ja: プラグインがアイテムタイプをDublin Core Typeとして公開するかどうか。
zh_cn: 插件是否应该把条目类型公布成为都柏林核心类型。

source: OAI-PMH Repository
ja: OAI-PMH リポジトリ
zh_cn: OAI-PMH资料库

source: Harvester can access metadata from this site
ja: ハーベスタはこのサイトからメタデータにアクセスできる
zh_cn: 收集器可以访问该网站的元数据
